Ahora estamos en pleno verano.
haniyae.net
¡Sólo es julio, Ayano, mi chica!
¡Yo digo que vayamos a la playa!
Supongo que yo también me desnudaré.
- Lo mismo digo.
- ¡Yo también!
¡Y yo!
¡Vamos a llegar tarde a la práctica!
¿El equipo de voleibol?
¿El equipo de baloncesto?
- Debido a una confusión
por parte de la universidad,
- Hemos reservado este espacio para la 1 PM.
- El gimnasio fue reservado por dos veces.
- para los equipos de voleibol y baloncesto.
- Nosotras también lo hicimos.
Tenemos un juego que se acerca
pronto, así que ¿podrían dejarnos tenerlo?
A diferencia de las inútiles de voleibol,
La gente realmente tiene expectativas de nosotras.
Oye, la gente también tiene
expectativas de nosotras.
¿Sí? ¿Como quiénes?
En tiempos como estos,
tenemos que resolver el asunto con un duelo.
¿Un duelo?
¡Oh, sí! ¡Tengamos un duelo!
¡¿Julia?!
Si ganamos, podemos usar la cancha.
Entonces, si lo hago particularmente bien...
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Si lo hago particularmente bien,
¡Tendré que pasar un día entero con Sota!
¡¿Qué?! ¡¿Por qué?!
¿Esto es algo típico para ustedes?
De todos modos, ¿qué tipo de duelo haremos?
¿Lucha con los brazos? ¿Piedra-papel-tijeras?
No, no! It's basketball!
-¡¿Aah?!
-
¿Enfrentar al equipo de
baloncesto en su propio juego?
¿Tienes bien el cerebro?
Esperen, hay que escucharla.
Si Julia sugirió esto, ella debe tener una razón.
¿Crees que podemos hacerlo, sí?
Of course!
Entonces, ¿qué hacemos?
No tengo problema conque
sea con un partido de baloncesto.
¡Sólo... sólo danos un segundo!
Espera. Si perdemos con estas chicas,
eso significará que Sota estará a salvo.
Y no estoy segura de lo que Julia está
pensando, pero no nos veo ganando esto.
Está bien, hagámoslo.
Quiero decir, es lo que es,
pero hey, así está la cosa.
¿Eh? ¿En serio?
Sabes, esa chica me parece extrañamente familiar...
¡Bien, comencemos!
Yes! I was a basketball player!
¡Capitana, mire aquí!
Jugadora de baloncesto de secundaria
mejor clasificada a nivel nacional en EE. UU,
¡¿Julia McKenzie?!
¿¡Jugabas al baloncesto!?
Yes, yes!
¡Entonces, ¿por qué estás
en el equipo de voleibol?!
I love volleyball!
Así que, uh, ganamos.
Bye!
¡Bueno, un trato es un trato!
Ya que estoy toda sudada,
¡Volvamos al dormitorio para
que pueda tomar una ducha!
Ah, está bien...
Son... ¡tan grandes!
Ya sabía que lo eran a simple vista.
¡Pero son más grandes de lo que imaginaba!
¡Debería limpiarte a ti también, Sota!
Así que así se siente que te
hagan una garganta profunda.
¡Es increíble!
- Oh, yes! Oh, yes!
- ¡Son muy suaves!
Yyyeees!
Yeah! Yeah! Yeah!
Yeah!
S-Siente como si me fuera a asfixiar...
¡Pero no me importa!
Así que...
¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué pasa?
¿Podemos juguetear un poco más?
Oh, yeah~
¡¿Qué estoy haciendo?!
¿Podría por favor dejarnos tomarla
prestada para nuestro próximo juego?
Mira, ahora no es el momento para eso.
Pero ni siquiera estás haciendo nada.
¡Déjame en paz!
¡Ve a hablar con ella tú misma!
De hecho...
Realmente lo hice con cada uno de ellas.
¿Cómo ha pasado esto?
No. ¡No!
¡Eso sí que no!
haniyae.net